По горизонтали:

 1. Чем для уравнения является число, подставив которое вместо неизветного, получится верное равенство.
 2. Постоянная величина.
 3. Зависимость одной переменной от другой.
 4. Как называются промежутки на области определения функции, на которых функция принимает либо положительное, либо отрицательное значение?
 5. Самая большая цифра.
 6. Равенство двух отношений.
 7. Делимое дроби.
 8. Хорда, проходящая через центр окружности.
 9. Квадратное уравнение, старший коэффициент которого равен 1.
 10. Второе название прямоугольной системы координат.
 11. Независимая переменная функции.
 12. Фамилия математика, которму принадлежит эта теорема: Если на одной из двух прямых отложены несколько равных отрезков и через их концы проведены параллельные прямые, пересекающие другую прямую, то и на ней отложатся равные отрезки.
 13. Фамилия математика, в честь которого названа таблица, где строки и столбцы озаглавлены множителями, а в ячейках таблицы находится их произведение.
 14. Точка, плоскость, угол — это ... фигуры.
 15. Ось Y или ось ...
 16. Самая длинная сторона прямоугольного треугольника.
 17. Кратчайшее расстояние от точки до прямой.
 18. Сумма одночленов.
 19. Раздел геометрии, изучающий фигуры на плоскости.
 20. Ломаная, которая пересекает себя же.
 21. Равенство, справедливое при любых числовых значениях входящих в него букв.
 22. Часть плоскости, ограниченная окружностью.

По вертикали:

 1. К какому множеству относятся числа, которые можно представить в виде дроби, где числитель целое число, а занаменатель натуральное.
 2. Число, представленное в виде бесконечной непериодической десятичной дроби.
 3. Числа, произведение которых равно 1.
 4. Произведение n множетелей, каждый из которых равен a.
 5. Луч, исходящий из вершины угла и делящий этот угол на два равных угла.
 6. Коэффициент при самой высокой степени переменной в многочлене.
 7. Угол равный 90°.
 8. Третья степень.
 9. Числа, имеющие ровно два различных натуральных делителя.
 10. График функции y = k/x.
 11. Прямая, которая имеют только 1 общую точку с другой.
 12. Прямая линия, соединяющая вершины двух углов, не прилежащих к одной стороне.
 13. Математическое понятие, обозначаемое буквой D.
 14. Фигуры с одинаковой площадью.
 15. Элементарный геометрический объект, который не имеет ни размера, ни формы, ни направления.
 16. Множество точек плоскости, которые равноудалены от центра.
 17. Математическая постоянная, равная отношению длины окружности к её диаметру.