По горизонтали:

 1. Чем для уравнения является число, подставив которое вместо неизветного, получится верное равенство. (Корнем)
 2. Постоянная величина. (Константа)
 3. Зависимость одной переменной от другой. (Функция)
 4. Как называются промежутки на области определения функции, на которых функция принимает либо положительное, либо отрицательное значение? (Знакопостоянства)
 5. Самая большая цифра. (Девять)
 6. Равенство двух отношений. (Пропорция)
 7. Делимое дроби. (Числитель)
 8. Хорда, проходящая через центр окружности. (Диаметр)
 9. Квадратное уравнение, старший коэффициент которого равен 1. (Приведенное)
 10. Второе название прямоугольной системы координат. (Декартова)
 11. Независимая переменная функции. (Аргумент)
 12. Фамилия математика, которму принадлежит эта теорема: Если на одной из двух прямых отложены несколько равных отрезков и через их концы проведены параллельные прямые, пересекающие другую прямую, то и на ней отложатся равные отрезки. (Фалес)
 13. Фамилия математика, в честь которого названа таблица, где строки и столбцы озаглавлены множителями, а в ячейках таблицы находится их произведение. (Пифагор)
 14. Точка, плоскость, угол — это ... фигуры. (Неопределяемые)
 15. Ось Y или ось ... (Ординат)
 16. Самая длинная сторона прямоугольного треугольника. (Гипотенуза)
 17. Кратчайшее расстояние от точки до прямой.
 18. Сумма одночленов. (Перпендикуляр)
 19. Раздел геометрии, изучающий фигуры на плоскости. (Планиметрия)
 20. Ломаная, которая пересекает себя же. (Непростая)
 21. Равенство, справедливое при любых числовых значениях входящих в него букв. (Тождество)
 22. Часть плоскости, ограниченная окружностью. (Круг)

По вертикали:

 1. К какому множеству относятся числа, которые можно представить в виде дроби, где числитель целое число, а занаменатель натуральное. (Рациональных)
 2. Число, представленное в виде бесконечной непериодической десятичной дроби. (Иррациональное)
 3. Числа, произведение которых равно 1. (Взаимно обратные) (При написании без пробела)
 4. Произведение n множетелей, каждый из которых равен a. (Степень)
 5. Луч, исходящий из вершины угла и делящий этот угол на два равных угла. (Биссектриса)
 6. Коэффициент при самой высокой степени переменной в многочлене. (Старший)
 7. Угол равный 90°. (Прямой)
 8. Третья степень. (Куб)
 9. Числа, имеющие ровно два различных натуральных делителя. (Простые)
 10. График функции y = k/x. (Гипербола)
 11. Прямая, которая имеют только 1 общую точку с другой. (Пересекающаяся)
 12. Прямая линия, соединяющая вершины двух углов, не прилежащих к одной стороне. (Диагональ)
 13. Математическое понятие, обозначаемое буквой D. (Дискриминант)
 14. Фигуры с одинаковой площадью. (Равновеликие)
 15. Элементарный геометрический объект, который не имеет ни размера, ни формы, ни направления. (Точка)
 16. Множество точек плоскости, которые равноудалены от центра. (Окружность)
 17. Математическая постоянная, равная отношению длины окружности к её диаметру. (Пи)